Repository: TakuyaSuenaga/django-email-authenticate
Catalog: mysite/users/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: User
ja: ユーザー

source: We'll never share your email with anyone else.
ja: お客様のEメールを他者に開示することはありません。

source: Name
ja: お名前

source: Required. 150 characters or fewer. Letters, digits and @/./+/-/_ only.
ja: この項目は必須です。半角アルファベット、半角数字、@/./+/-/_ で150文字以下にしてください。

source: Password Change
ja: パスワードを変更

source: Successfully changed password!
ja: パスワードを変更しました。

source: Password reset completed!
ja: メールを送信しました！

source: You can sign in with your newly set password.
ja: 新しく設定したパスワードでログインできます。

source: Sign in
ja: ログイン

source: Reset
ja: リセット

source: It appears you clicked on an invalid password reset link. Please try again.
ja: 無効なパスワードリセットリンクをクリックしたようです。もう一度お試しください。

source: Password reset sent!
ja: メールを送信しました！

source: We've emailed you instructions for setting your password, if an account exists with the email you entered. You should receive them shortly.
ja: 入力されたメールアドレスにアカウントが存在する場合、パスワードの設定方法をメールでお送りしました。間もなく届くはずです。

source: If you don't receive an email, please make sure you've entered the address you registered with, and check your spam folder.
ja: メールが届かない場合は、登録したアドレスに間違いがないか、迷惑メールフォルダをご確認ください。

source: Forgotten your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Enter your email address below, and we'll email instructions for setting a new one.
ja: 下記にメールアドレスを入力すると、新しい設定方法をメールでお知らせします。

source: Send mail
ja: メールを送信する

source: Profile
ja: 登録情報

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: forget password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Create an account
ja: まだ登録していない方

source: Sign up
ja: 新規登録

source: Welcome to MySite!
ja: 私たちのサイトへようこそ！

source: Changes successfully saved.
ja: 変更を保存しました。
